Carlos Zambrano, Sergio Peña y Miguel
Trauco.
Los tres eh denunciados por una chica
argentina de 22 años, si no me equivoco,
sí, joven, joven.
Por abuso sexual.
Y bueno, inmediatamente al parecer el
equipo los ha separado de la institución
y la investigación sigue previa, pero lo
que ha sido la noticia fuerte ha sido de
que al parecer un grupo de la hinchada,
entre comillas, se ha metido al estadio
y ha agredido físicamente a la a no solo
a los susodichos, sino a otros
jugadores.
Claro, ha agarrado al que ha encontrado.
Ahí están afuera de matute, gente. Una
de las puertas.
van a venir todos los
Sí, esa es una de las puertas de Matute.
Y nada, bueno, al parecer, o sea, por un
lado, aplaudo a la institución por
separarlos y no jugársela y no poner las
manos en el fuego por nadie, porque esa
acusación es super grave y el equipo en
vez de decir, "No, vamos a defenderlos
legalmente, no ha dicho, mira papito, tú
no más eres. Ahí nos vemos." Entonces,
medianamente siento que en ese lado
bien. Nada, ojalá se investigue
realmente la la y se aclaren los hechos,
pero no podemos evitar condenar la
violencia, pues no, o sea, no creo que,
o sea, en verdad sí ha sido, aparte de
que el tema es supergre, ha sido grande,
polémico y [__] estáasta el culo. Una
vez más, una vez más los futbolistas
cagándola. Y nunca se acompaña al al
acusado, sino a la víctima, ¿no?
Claro. Pero ha salido, o sea, no
solamente en nosotros, ha salido en
medios argentinos, o sea, los propios
noticieros argentinos están comentando
esta vaina. Justo están hablando, por
ejemplo, de exam
jugador de de Boca, pues.
Hala, huevón. [__]
Acá tenemos acá tenemos el video del de
los argentinos.
Aquí Antonio, eh, en primicia,
estos tres jugadores de Alianza Lima
acaban de ser denunciados
sexualmente por una joven. Joven que
denuncia, joven argentina que denuncia
que fue abusada sexualmente por estos
jugadores.
Eh, Carlos Zambrano, el digamos uno de
los más conocidos, jugó en Boca. Ahora
vamos a contar seguramente con Kiki
algunos detalles respecto de esto. Esto
ocurrió en Montevideo hace algunas horas
en el Hayat Cer
Centric de Montevideo.
La joven había conocido a Zambrano,
fueron a comer eh una noche y al día
siguiente la invitaron a ir al
departamento, en este caso a la
habitación donde estaba Lianza Lima y
donde estaba Zambrano. Y después,
obviamente, lo que muchas veces ocurre
que o por lo menos lo que hemos conocido
en donde aparecen otros dos jugadores y
esta joven que estaba acompañada de una
amiga denuncia que fue abusada
sexualmente con e una denuncia de abuso
sexual con acceso carnal.
Hay dos cosas que por ahí han comentado,
una que que Alianza Lima una vez más
atribuyendo, pero no al revés, el equipo
ha tomado una buena decisión y ha
separado los culpables de la situación
en vez de defenderlos. lo que han hecho
en la otra ocasión equipos del mundo
también con estas situaciones, estas
acusaciones, lo que han hecho es
proteger al jugador y eso está pésimo.
Esto sucede en Montevideo, que fue una
pretemporada y ella obviamente [__] ha
estado en shock, no sabía qué hacer y la
denuncia la ha hecho en Argentina,
recién la ha hecho en Argentina y ha
pasado por por médico y todo esto y ha
hecho la denuncia y hay mucha gente que
dice, "Puta, pero ¿por qué no denunció
antes?" Es que gente, ustedes no saben
lo que es pasar por eso. [__] la
víctima entra en shock, no sabe qué
hacer, eh, no es su país, seguramente no
no entiende cómo funcionan las cosas y y
uno tiene miedo, eh, está nerviosa. Es
por eso que que que tuvo que esperar
hasta llegar a a la Argentina, ¿no? Eh,
y lo otro es eso, ¿no? De que [__]
nuevamente futbolistas, huevón. Algunos
de ellos, pregunto desde mi ignorancia,
¿alguno de ellos tiene eh no es la
primera vez que es presuntamente agarras
señalado por est?
Creo que no lo sé.
Eso sí no lo sé, huón.
Pero todos ex seleccionados, o sea,
todos han jugado la selección
y y ese video donde se ve que hay gente
en la reja, ¿qué qué quéé qué tiene?
Ah, han ido, les han pegado, se han
metido la hinchada al estadio y les han
pegado varios jugadores, no sé, creo que
ellos también incluidos
por esto.
Parece que sí.
O sea, y a Paolo y a Víncula les ha
caído también de refilón que están ahí,
les ha pegado tamb
y les han robado las tabas, huevón. Hón,
es que la barra se mete,
se han metido al estado, les han sacado
la
se mete, abre la reja y se mete.
Ese es el Eso es el de hoy. A ver, a
ver.
La
lo de ellos
van a robar
porque justo parece que justo los
jugadores estaban en la cancha para
entrenando, hablando y justo los han
agarrado ahí. Pues
hala, qué fuerte, huevón.
Sí, hace una.
El Ministerio de la Mujer ha sacado un
comunicado hace unos minutos sobre el
caso de Alianza Lim que dice,
"El ministerio de la mujer condena de
manera firme toda forma de violencia
sexual. Como sociedad, estos hechos no
deben ser tolerados. ni normalizados
bajo ninguna circunstancia ante la
denuncia presentada en el extranjero no
hacido aquí
en Argentina
por una mujer contra tres futbolistas
peruanos quienes han sido separados de
su club deportivo, el Ministerio de la
Mujer expresa su expectativa de que las
acciones judiciales correspondientes se
desarrollen con celeridad y se garantice
el acceso pleno a la justicia. Asimismo,
exhortamos a las instituciones
deportivas a fortalecer sus acciones de
prevención y a promover entornos seguros
y libres de violencia, considerando la
influencia que el deporte ejerce en
niñas, niños y adolescentes. El
ministerio reafirma su compromiso, bla,
bla, bla, bla, bla. Eh, eso es todo.
O sea, que está en desarrollo, está
fuerte. Está huevón, está tan fuerte de
que ha salido en los noticieros de
Argentina. Sí, en Argentina el lado de
eso. Pero pregunta, Tonino, si
Argentina, no sé, los investiga y los
hace, los condena,
Perú los puede extraditar, o sea, los
puede, sinceramente, no sé cuál es la
denuncia ni nada, o sea, tendría que ver
Claro. Ah, ya, ya. Pero acá no hay
protección de tipo,
pero como te digo, o sea, e el suceso ha
sido en Montevideo, Uruguay,
uy,
la denuncia ha sido en Argentina y los
jugadores están en Perú.
Bueno, eh alguien que está siendo
bastante criticado ahorita, lo acabo de
ver ahorita,
eh todas las cuentas políticas que sigo
están tocando ese tema. Parece que es
bastante bastante grave.
Aparentemente un periodista deportivo
llamado
Pedro García
ya
ha dicho sobre Zambrano, Peña y Trauco.
Es muy conocido ese periodista.
Sí, todos
y Alianza creo no
ha dicho todos somos humanos. La
condición, la condición humana nos hace
cometer errores.
Como cristiano no voy a condenar a
nadie.
No jodas.
O sea, es como escajadillo, así
religioso.
[__] nunca ha sabido que Pedro García
era religioso.
Eh, ¿se puede poner ese video o salta el
copi?
Pero, ¿en dónde [__] lo ha dicho? En
la tele.
Acá, acá lo estoy pasando a lo tienes.
Pedro García es [__] bastante conocido
en el mundo del deporte. Ah, sí, huevón.
en el mundo del fútbol.
Pedro García me ha dado clase en la
universidad.
Ah, sí,
sí.
Ah, bueno, entonces no es tan bueno que
digamos. Eh, vamos a ver ahí el eh el el
video.
A la parte humana dentro del
del desatino dentro de la y me voy a la
parte humana dentro del desatino, dentro
del error, dentro del pecado de seducir
una chica, obligarla, presionarla y
tener acceso carnal. dentro de esa
conducta.
Y esto va a sonar rarísimo, pero es
real. Y si no, podemos meternos contra
la Biblia también. Dentro de esa
inconducta hay la condición humana. Eso
es el ser humano. Un ser fallido, un ser
que trata de vivir de la mejor manera,
pero el ser humano falla.
No sé si me siguen esto. El ser humano
falla.
Por eso hay infierno, por eso hay cielo,
por eso hay cárceles. El ser humano, su
condición humana
incluye fallar. Ahora, yo voy a
crucificar al que falló. Yo, cristiano,
no lo crucifico
porque los seres humanos,
lamentablemente,
somos seres fallidos. Ay, no, yo no
fallo, yo no tengo pecado, no. Los seres
humanos fallan. Ya me salgo del plano
periodístico futbolístico, me voy a la
condición humana de los tipos que la han
cagado, la recontracagaron. Me quiero
poner en el plan acusador de decir, "Tú
pecador, yo santo. El que lo quiera
hacer, hágalo. Yo no lo quiero hacer. El
que lo que la condición humana
para comenzar eso no es un fallo, es un
delito." Ah,
[__] con razón es así. Este huevón,
mira los profesores que ha tenido,
hermano. Y así se jacta que tiene cartón
y yo no.
[__] prefiero seguir ignorante, huevón.
hasta el culo, porque esto no es un
fallo, no es un error, es un [__]
delito.
Vulnerar los derechos de otra persona no
es un error. Fallar es [__] equivocarte
para fallarte un penal, huevón. Vulnerar
los derechos de otra persona, eso no es
un fallo, eso es un delito. Y no creo
que hay religión que te lo perdone de
por si acaso.
Es que no tiene nada que ver la
religión,
pero habría habría que hacer un poco más
sencillo porque mucha gente se complica,
¿no? A ver, vamos a ponerlo así. Eh,
echarle sal en lugar de azúcar a tu
café, eso es cometer un error.
Eh, eso es un ups. Marcar un un número
de teléfono incorrecto. Eso es un error.
Ajá.
Agredir sexualmente
a otra persona, sea mujer, sea una niña
o un niño, eso es un delito.
Sí,
eso no tiene nada que ver
nada que ver con eh pecados ni
sacramentos ni salmos. Acá la religión
tiene acá es un delito que tiene que ser
procesado, tiene que ser investigado,
tiene que ser acusado y los presuntos eh
culpables tienen que ser sancionados.
Yeah.